01. Получить имя клиента, который сделал самую дорогую резервацию.

    
02. Получить имя клиента, который сделал самую дешевую резервацию.

    
03. Получить города, адреса и страны тех апартаментов, которые никто не резервировал.


04. Получить имена всех клиентов, которые делали резервации, цена которых превышала 100 евро в день.


05. Получить имена всех клиентов, которые делали резервации, цена которых не превышала 100 евро в день.


06. Получить имена всех клиентов, которые делали резервации в Эстонии (country_iso = 'EE').


07. Получить города, адреса и страны тех апартаментов, которые резервировал клиент по имени 'Anna Bowman'.


08. Получить имена всех клиентов, которые проживали в зарезервированных апартаментах в марте 2023 года.


09. Получить только те резервации, которые получили наивысшую оценку.


10. Получить те апартаменты, которые получили наивысшую оценку.


11. Получить те апартаменты, цена за день которых не изменилась со времени последнего заказа.
  
  
12. Получить имена всех клиентов, которые имеют только такие резервации, цена которых превышала или была равна 100 евро в день.

    
13. Получить имена всех клиентов, которые делали только те резервации, апартаменты которых были двухкомнатными.


14. Получить всех клиентов, которые поставили оценку как минимум 4 балла всем своим резервациям.


15. Получить всех клиентов, которые ни разу не ставили единицу за аренду квартиры.