Для решения практических заданий нам потребуется база данных world, которую можно найти в директории materials.

ЗАДАНИЯ

01. Найти страны, во главе которых (HeadOfState) находится человек с именем John (фамилия и прочие части имени могут быть любыми).

02. Получить названия всех стран и названия столиц этих стран.

03. Выбрать названия только тех страны, в которых есть города с населением больше или равным миллиону человек.

04. Найти среднюю продолжительность жизни для каждого континента.

05. Получить самую большую по площади страну в Южной Америке (Continent = 'South America').

06. Узнать, какой процент от всех стран в мире являются какими-либо республиками по форме правления (GovernmentForm).

07. Получить название и кол-во населения самого населенного города в мире, а также получить название страны, в которой этот город находится.

08. Получить кол-во городов в США - предположим, что единственное, что мы знаем о США - значение столбца Code2 (в таблице country), которое равно US.

09. Найти кол-во городов в каждой балтийской стране. Предположим, что все что мы знаем о балтийских странах - значения столбца Code2 (в таблице country) - LV, EE, LT.

10. Найти самый бедный континент (с самым низким средним GNP).

11. Найти самый богатый континент (с самым высоким средним GNP).

12. Посчитать поверхность Евразии (т.е. двух континентов - Европы и Азии).

13. Выбрать те страны, в которых есть города только с населением больше или равным миллиону человек.

14. Найти те страны Европы, которые находятся ниже среднего уровня GNP среди всех стран Европы.

15. Найти страны Северной Америки (Continent = 'North America'), где продолжительность жизни выше среднего уровня.

16. Найти страну с самым большим абсолютным приростом GNP по сравнению с GNPOld (мы должны получить название страны и прирост GNP).

17. Найти страну с самым негативным абсолютным приростом GNP по сравнению с GNPOld (мы должны получить название страны и прирост GNP).

18. Найти страну с самым большим процентуальным приростом GNP по сравнению с GNPOld (мы должны получить название страны и процентуальный прирост GNP).

19. Найти страну с самым негативным процентуальным приростом GNP по сравнению с GNPOld (мы должны получить название страны и процентуальный прирост GNP).

20. Найти все страны, где используется русский язык (Language = 'Russian') (мы должны получить названия стран).

21. Найти все страны, где используется только 1 язык (мы должны получить названия стран).

22. Найти все страны, где используется больше 1 языка (мы должны получить названия стран).

23. Найти самый популярный язык в мире и кол-во людей, говорящих на этом языке.

24. Получить самый населенный город для каждой страны (должны вернуться следующие столбцы - название города, кол-во населения, название страны).