1. Получить имя актера (person_name) (его person_id есть в таблице movie_cast), который снялся в самом большом количестве фильмов (movie_id). Вместе с именем следует получить количество фильмов этого актера.


2. Получить имя актера (person_name) (его person_id есть в таблице movie_cast), все фильмы (movie_id) которого собрали больше всего денег (revenue) по сравнению с другими актерами. Вместе с именем следует получить общее количество денег фильмов этого актера.


3. Получить название фильма (title), в котором снялось максимальное количество актеров. Также необходимо получить количество этих актеров (снявшихся в этом фильме).


4. Получить названия жанров (genre_name) и количество фильмов (movie_id) в каждом из этих жанров.  


5. Получить названия жанров (genre_name), название (title) самого кассового фильма (с самым большим revenue) в каждом из этих жанров, а также кассу этого фильма (revenue).


6. Посчитать, сколько в среднем зарабатывает актер (человек, у которого person_id есть в таблице movie_cast), участвующий в фильмах (заработок - половина бюджета (budget) фильма, деленная на кол-во задействованных в нем актеров) - результат округлить до второго знака после запятой.


7. Посчитать, на каком языке снимаются фильмы с самыми короткими (в среднем) названиями. Мы должны получить название языка (language_name) и среднюю длину названия фильма на этом языке.


8. Получить самые популярные 10 имен (часть строки до первого пробела) у актеров (тех людей, у которых person_id есть в таблице movie_cast).


9. Получить самые популярные 10 имен (часть строки до первого пробела) у актрис (тех людей, которые играют в фильмах женские роли, т.е. gender = 'Female').


10. Получить название фильмов (title), которые имеют пробелы в конце или в начале своего названия.


11. Получить название (title) и описание (overview) тех фильмов, у которых в описании (overview) есть подстрока fool - в финальной выборке данная подстрока должна быть заменена 4 звездочками (****).


12. Узнать кол-во символов в самом длинном названии фильма (title) и дополнить все названия других фильмов до этой длины звездочками * - затем произвести случайную сортировку и вывести названия (title) 20 первых фильмов (со звездочками).


13. Узнать количество страниц, если мы будем показывать по 20 названий фильмов (title) на странице (округлить до целого числа - подумать, как округлить правильно).


14. Получить список ключевых слов (keyword_name) для фильмов - при этом учесть, чтобы эти слова были палиндромами - читались одинаково слева направо и справа налево.


15. Получить список названий фильмов (title), где названия написаны либо только маленькими буквами, либо только большими (понадобится конструкция COLLATE utf8mb4_0900_as_cs).


16. Получить название самого кассового фильма (самый большой revenue), который был выпущен (release_date) в течение трех лет после выхода фильма Avatar.


17. Получить название и дату выхода для фильмов франшизы Star Wars (название (title) должно содержать эту подстроку), кроме того для каждого из этих фильмов узнать, cколько лет прошло с выхода прошлого фильма франшизы.


18. Получить названия (title), дату выхода (release_date) фильмов с участием актера (person_id есть в таблице movie_cast) Харрисона Форда (Harrison Ford), кроме того - получить для каждого фильма Форда отдельно год выхода, месяц выхода и день выхода.


19. Получить временную метку UNIX выхода (release_date) самого старого фильма, а также временную метку UNIX выхода (release_date) самого нового фильма.


20. Поставить индексы некоторым таблицам, чтобы получение актера, который снялся в самом большом количестве фильмов, происходило быстро.